Informaţiile despre angajaţii unei companii sunt înregistrate într-o bază de date.
Elaboraţi o bază de date, gestiunea căreia se va realiza dintr-o aplicaţie vizuală. În dependență de
tematică se vor specifica criteriile de integritate pentru baza de date, administra obiecte ale bazei
de date, stabili planul de întreținere a bazei de date și moduri de securizare a datelor din baza de
date. Informațiile din baza de date se vor prelucra la solicitarea utilizatorului folosind meniuri,
formulare și control-ere, ținând cont de următoarele funcţionalităţi:
1) Înregistrează un nou angajat;
2) Exclude informaţiile, ce corespund angajatului al cărei cod este introdus de la tastatură;
3) Determină angajatul cel mai tânăr;
4) Afişează la ecran lista angajaţilor de vârstă pensionară (57 ani împliniţi la femei şi 62-la
bărbaţi ), ordonată ascendent, conform vârstei acestora;
5) Determină salariul mediu lunar al bărbaţilor din departamentul, denumirea cărui este introdusă
de la tastatură;
6) Creează o tabelă, în care vor fi înregistrate datele despre femeile cu stagiul de muncă mai mic
de 5 ani;
7) Exportă într-un fișier MS Word sau MS Excel datele despre angajaţii născuţi în luna X;
8) Determină numărul de angajaţi pentru codul profesiei introdusă de la tastatură.
9) Creează o tabelă în care sunt afișate orele de lucru pentru fiecare lună a fiecărui angajat;
10) Afișează top 3 cei mai buni lucrători a lunei. Afișarea la ecran a informațiilor acestora se va
realiza prin intermediul rapoartelor.
